Automacao de testes no Odoo usando Selenium

O script odoomatic.py preenche pedidos automaticamente a partir
de dados em um arquivo json.
Ex: ./odoomatic.py teste.json

O script  cria_json_pedido.sh cria um arquivo de dados json a 
partir de um pedido na base de produção.
Ex: ./cria_json_pedido.sh PV/0014412

O script cria_json_todos_produtos.sh cria um arquivo json a
partir de todos os produtos vendaveis para o cliente escolhido.
Ex: ./cria_json_todos_produtos.sh 12345

Onde 12345 eh o codigo do cliente. 
